Would you like to learn to code from scratch and to do it the fun way by making
Querrías aprender a programar desde el principio de una manera divertida
computer games in Unreal Engine, using C++ the industry standard
haciendo videojuegos en Unreal Engine, usando C++ el lenguaje estandard de la industria?
language? My name is Ben Tristem, I'm one of the top instructors here on Udemy!
Me llamo Ben Tristem, Soy uno de los mejores instructores aqui en Udemy!
My game development courses have over 100,000 students and over
Mis cursos de desarrollo de videojuegos tienen mas de 100.000 estudiantes y mas de
7,000 5 star reviews! This course was born as a Kickstarter that
7.000 reseñas de cinco estrellas. Este curso nació como un Kickstarter que
funded over 1,000%. I'm the ideal person to help you tackle
se financió sobre el 1.000%. Soy la persona ideal para ayudarte a aprender
Unreal Engine in C++. So, how are we going to do this? We're going to start in the
Unreal Engine en C++. Asi que, ¿Cómo vamos a hacerlo? Vamos a espezar
first section with a game called Bulls & Cows. This is a fun and addictive
con la primera sección con un juego llamado Toros y Vacas. Es un juego de adivinanza de palabras
word guessing game. It's going to be focused purely on learning the basics
divertido y adictivo. Va ha estar centrado a aprender lo básico
of good coding practice and of C++, in your development
de buenas prácticas programando y de C++, en tu desarrollo
environment, without the distraction of the game engine at all. Then, we'll
sin la distracción del motor del juego para nada. Entonces,
move on to Building Escape. This simple yet incredibly
desarrollaremos Escape. Este simple pero increiblemente
powerful game allows you to explore the basics of the Unreal Engine,
potente juego, te permite explorar lo basico del motor Unreal
without getting bogged down with unnecessary things. We get into how to build
sin distraerte en detalles innecesarios. Nos metemos en como construir
levels of any size, how to import assets and customize
niveles de cualquier tamaño, como importar assets y personalizar
their materials, and then, very importantly how to make your C++ code change the behavior of the game.
los materiales, y entonces, como hacer que tu codigo de C++ cambie el comportamiento de el juego.
And shipping right now we have Battle Tank, where you'll learn about menu systems,
Y en construccion ahora mismo tenemos Battle tank, donde aprenderás acerca del sistema de menús,
you'll learn about composing much more complicated models, you'll be learning about
aprenderás acerca de la composicion de modelos mas complicados,
projectiles, particle effects, terrain, and
proyectiles, effectos de particulas, terrenos, y
then having AI path-find around that terrain, and lots more detail
después tener un buscador de caminos de IA por el terreno, y
in control systems and much much more.
sistemas de control con mas detalle, y mucho más.
By the end of the course, you'll be really ready to start making simple Unreal Engine
Al finalizar el curso, estarás preparado para empezar haciendo juegos simples con Unreal Engine
games in C++, and you'll be much much more confident with coding than you ever
en C++, y tendras mucha mas confianza programando.
were. So, it's a great time to learn to code, and making games is just the
Así que, es un momento estupendo para empezar a programar, y creando juegos
best way to do it, so please take this course now!
es la mejor manera de hacerlo, asi que por favor empieza el curso ya!